---
title: О файловых операциях ввода-вывода мультимедиа
description: О файловых операциях ввода-вывода мультимедиа
ms.assetid: d72ba20c-0085-4d5c-9fc6-b9024b575027
keywords:
- Windows мультимедиа, файловый ввод-вывод
- мультимедиа, файловый ввод-вывод
- входные данные мультимедиа, файловый ввод-вывод
- Ввод-вывод файлов мультимедиа, о программе
- Ввод-вывод файлов, сведения
- входные и выходные данные (ввод-вывод), сведения
- Ввод-вывод (входные и выходные данные), сведения
- Базовый ввод-вывод
- формат файла обмена ресурсами (Metallica)
- Metallica (формат файла обмена ресурсами)
- ВВОД-ВЫВОД METALLICA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6fa055411819d719636d2e248ea5c565e3f060d7
ms.sourcegitcommit: 9eebab0ead09cecdbc24f5f84d56c8b6a7c22736
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2021
ms.locfileid: "124371790"
---
# <a name="about-multimedia-file-io"></a>О файловых операциях ввода-вывода мультимедиа

Большинству приложений для мультимедиа требуется ввод-вывод файлов (I/O), то есть возможность создавать, читать и записывать файлы на диске. Службы файлового ввода-вывода предоставляют буферизованные и небуферизованные файловые операции ввода-вывода и поддерживают файлы Metallica. Службы расширяются с помощью пользовательских процедур ввода-вывода, которые могут совместно использоваться различными приложениями.

Большинству приложений требуются только базовые службы файлового ввода-вывода и службы файлового ввода-вывода Metallica. Приложения, учитывающие производительность операций ввода-вывода файлов, таких как приложения, которые потоковая передача данных с компакт-диска в режиме реального времени, могут оптимизировать производительность, используя службы для прямого доступа к буферу файлового ввода-вывода. Приложения, обращающиеся к пользовательским системам хранения, таким как архивы файлов и базы данных, могут предоставлять собственную процедуру ввода-вывода, которая считывает и записывает элементы системы хранения.

 

 




